Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Não sei.
Por quanto mais tempo continuará o Eunuco a observar-nos desse jeito?
Limpe adequadamente.
Sim.
Avançar.
Vamos.
Senhor Li, por favor, venha por aqui.
Sua Majestade não está no Gabinete Imperial?
Sua Majestade está com dores de cabeça de tanto ler hoje.
Está a descansar no Salão do Cultivo Mental.
Ele sabia que virias.
Ele pediu-me para o guiar até aqui.
Obrigado pelo seu trabalho, eunuco.
Onde é que achas que aquele velho ladrão escondeu o item?
Aquele velho...
Poderia ele ter escondido o espelho em si mesmo?
É por isso que não o conseguimos encontrar, por mais que procuremos.
É possível.
Se for com ele,
teremos de chegar perto dele.
Depressa, malta!
Não deixe o Padre Protetor à espera.
Servir o Pai Protetor é a sua boa sorte.
Deve valorizá-lo.
Eunuco Qiu.
Sobre o que estão a sussurrar?
Aquele quarto guarda definitivamente um segredo.
O que estamos à espera?
Vamos.
Li Jingnian, seu servo.
Presto as minhas homenagens a Vossa Majestade.
Você não é o eunuco Qiu.
Onde está Sua Majestade?
Isso é mau.
Lin Xiaoran.
Tu.
Entre.
Sim.
Tu.
Aguarde à porta.
Coisa inútil.
Porque é que as suas mãos estão a tremer?
Porque é que não tem medo de mim?
O Pai Protetor detém o maior poder neste mundo.
Eu acredito
único Pai Protetor
pode realmente ser chamado de um verdadeiro homem.
Sabe realmente bajular.
Venha, dê um passo em frente.
Estou impressionado com a sua presença imponente.
Para o servir
é a minha maior fortuna.
Porque é que eu teria medo?
Você acabou de dizer
Eu sou um homem a sério.
Ainda estão todos aqui.
Todos vós, saiam.
Sim.
Está melhor, querida?
Pai Protetor,
porque não
vamos tocar algo interessante.
O que queres brincar, belezinha?
No tempo que um incenso demora a arder,
se me puder apanhar,
Estou às suas ordens.
Você mesmo o disse.
Sim.
Eu fiz.
Estou bem aqui.
Venha buscar-me, Padre Protetor.
Aqui.
Anda lá.
Tudo bem, não deixe que eu o apanhe.
Estou aqui.
Por aqui.
Pequena beleza.
Não corra.
Entendi.
Vamos.
Pequena beleza.
Sair.
Caímos numa armadilha.
Guardas!
Parar!
Não corra!
Pegue-os!
Vai encontrar Li Jingnian primeiro.
Vou distraí-los.
Não se preocupe, vamos encontrar-nos do lado de fora do palácio.
Venha perseguir-me!
Estou aqui!
Parar!
Xiaoran!
Por que razão está aqui?
O eunuco Qiu não está no Salão do Cultivo Mental.
Está sozinho?
Onde está Shen Qiuwan?
Conseguimos roubar isso.
Então aquele velho enviou soldados atrás de nós.
Ela levou-os embora.
Não é seguro falar aqui, vamos lá.
Padrinho.
Jingnian.
Nós temos o espelho.
Padrinho.
Este é o amigo que sempre lhe falei.
Lin Xiaoran.
O seu amigo
é muito bonito.
O seu comportamento
é despreocupado e tranquilo.
Cada um tem os seus próprios problemas.
Agora a terra está dilacerada.
Tudo está devastado.
Muitas pessoas não conseguem sequer fazer uma refeição.
Parece
Jovem Herói Lin
é também
alguém que se preocupa com o país e com o seu povo.
Príncipe,
Sei que dedicou a sua vida à Dinastia Tang.
Mas agora os eunucos ainda detêm o poder.
Não pode fazer nada a respeito?
Se os derrubarmos,
Haverá outro
tempestade de sangue e violência.
As pessoas
ainda vai
sofrem muito.
Padrinho.
Jingnian
Não consigo aguentar muito mais tempo.
De agora em diante,
terão de confiar em si mesmos.
Lembrar-se,
se o tribunal não for corrigido,
a terra
vai ser difícil
para trazer a paz.
Pai Protetor
Xiao Liuzi
Senhor
Xiao Liuzi foi espancado e está quase morto.
Foi atirado para a porta.
Quem é Xiao Liuzi?
Xiao Liuzi é o protetor do Pai
espião colocado ao lado do eunuco Qiu.
Parece Qiu De
está prestes a fazer uma jogada.
Eunuco Qiu
O que é que isto significa?
Li Jingnian tentou assassinar Sua Majestade
com intenção de se rebelar.
As evidências são claras.
Ele merece a morte pelo seu crime.
Seu velho traidor,
quer acabar com todos nós.
Já que sabe tudo,
Não vou desperdiçar palavras consigo.
Quando o príncipe Kang era vivo,
Eu ainda tinha algumas preocupações.
Agora que está morto,
é a vontade do céu destruir-te.
Tudo está arranjado.
Chegou na hora certa.
Não deixe ninguém vivo.
Matem-nos todos!
Leve o meu chefe e vá primeiro.
Luo Han!
Depressa, vá!
Ir!
Luo Han!
Mate-o!